如何撰写执行摘要
重要的一页
内容提要或 “单页文件” 是起步时必不可少的文件
UPS 希望与投资者合作——本概述解释了如何与投资者合作。
作者：Launchpad Ventures Group LLC 和 Seraf-Investor.com 联合创始人克里斯托弗·米拉比
投资者经常谈论 “一页纸”，他们指的是你的执行摘要。
内容提要是一份概述所有重要内容的概况介绍
关于您的业务。尽管创建起来可能很麻烦，但它至关重要。
内容提要的目的是什么？
内容提要有以下几个用途：
1。它以以下格式为您的业务提供简明的快速参考指南
典型的读者（投资者）会觉得很熟悉。
2。这是一个展示你的思维和沟通清晰度的机会
技能。
3.
这是一种 “抵押品”，投资者可以用来与您的公司进行讨论
其他投资者并征求他们的意见——它通过为投资者节省资金来减少摩擦
很难自己重新总结公司情况，保留你的描述
完好无损。
4。它为视觉学习者提供了一种快速吸收业务的简便方法，而不必这样做
阅读多页文档。
投资者对这个寻呼机有多重的重视？
它们很重要。内容提要是初创企业投资的基本货币
世界。它们通常是潜在投资者在做出决定之前要阅读的唯一材料
是否进一步参与。如果你能开会，没有什么比面对面会议更胜一筹了，而且
内容提要通常是那次会议的门票。而且它可以吸引投资者